❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබේ විනෝද චාරිකාව ආරම්භ වන ස්ථානය]
අන්න එයාලා එනවා.
-හෙලෝ.
-ඔයා ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒක ඔයාලට හොඳට පේනවා.
හරිද?
කට වහගෙන ඉන්න.
[පැය 2කට පෙර]
[ඔයා මොනවද අඳින්න යන්නේ?]
[යැං මින්]
[ජා-රිම් අද ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?]
[ගොං ජු-යං]
[යැං මින්]
[ඔයාට ස්තූතියි.]
[ඒක අහම්බයක් නේද?]
අපි ඒක සැලසුම් කළේවත් නැහැ.
අපි ස්වර්ගයේ ඇති කළ තරගයක්.
අහම්බෙන්, මගේ කකුල.
කට වහගෙන දුර තියාගන්න.
නෑ. අපි ගැලපෙන ඇඳුම් අඳින පළවෙනි වතාව මේක .
කුමක් ද?
හේයි, ගොං ජු-යොං. ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක ගැලපෙනවද?
අපි කොරියානු කොඩිය වගේ.
අපි හරිම දේශප්‍රේමීන්.
-♫ ඒ දවස වෙනකම් ♫
-හේයි.
මගේ ළඟට කොහෙවත් එන්න එපා.
හේයි, ජා-රිම්. මං එනකම් ඉන්න.
ඇයි ඒ හැමෝම මෙච්චර පරක්කු?
හේයි, සමාවෙන්න. අපි PC කාමරේ හිටියා.
ඔයා අද PC කාමරේට යන්නේ ඇයි?
ඒ කව් ද?
ඔහු මාත් එක්ක මධ්‍යම පාසලට ගියා.
ඔහු අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා.
මේ දිග කොණ්ඩේ කොල්ලෝ
යැං මින්-ජි සහ හොං ජින්-හී.
හායි.
-හෙහේ
.
ඒ-රෑම් එන්නේ නැද්ද?
ඇයි අපි යන්නේ නැත්තේ?
එයා ආවොත් අපිට කන්න තියෙන ගාන අඩුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මට කටවල් ගණන අඩු කළ හැකිය .
කියුං-වූ. හායි.
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි. ඇයි ඔයා මට ආයුබෝවන් කිව්වේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
එයා මගේ ජිම් එකේ ජූනියර් කෙනෙක්.
එයාට එකතු වෙන්න ඕන වුණා.
ඔබට අවසර ලැබුණාද?
අපි දෙන්නම දැනටමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා,
අපි කොහොමත් කොල්ලො එක්ක යනවා,
ඉතින් තව එකක් දැම්මොත් වෙනසක් වෙයිද?
දෙයියනේ. අපේ අදහස් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම A-ram ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔයාව මෙතන දැක්කම මට පුදුමයි.
මම දන්නවා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි. හෙලෝ කියන්න. ඒගොල්ලෝ මගේ යාළුවෝ.
ඔයාලා වගේ නොමේරූ කෙනෙකුට යාළුවෝ ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
එයා හරිම හුරතල්.
හායි.
මට ඔයාගේ යාළුවන්ව ආශ්‍රය කරන්න පුළුවන්ද?
එයා ඇහුවා ඔයාට යාළු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක එයාලට කියන්නේ?
ඔයා හුරතල්.
ඔයා උසයි, ව්‍යායාම කරනවද?
ඔබ සමත්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
හේයි, ලී කියුං-වූ.
[BNK බුසාන් බැංකුව]
එය කුමක් ද?
ගොං ජු-යොං නාන කාමරයට ගියා,
නමුත් එළියට ආවේ නැහැ.
ඔයාට එයාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
[ගොං ජු, 1 මග හැරුණු ඇමතුමක්]
[හේයි.
මගේ කුටියේ ටිෂූ කඩදාසි නැහැ.]
[මාව බේරගන්න.]
[ඔයා ජා-රිම්ට කිව්වොත් නැත්නම් අහුවුනොත්,
මම ඔයාව මරනවා.]
[තනියම එන්න.]
ඒ මොකක්ද? ටිෂූ නැද්ද?
නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
[ඔහු දැනටමත් අල්ලාගෙන ඇත.]
ජු-යොං, හෙලෝ.
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම A-ram එකත් එක්ක ආවා.
පස්සේ කතා කරමු. දැන් වෙලාව හරි, එහෙනම් අපි යමු.
- හැරෙන්න. අපි යමු.
- හරි.
-මට පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න ඕන.
-ඒ-රොන්ග්.
මට හිතෙන්නේ අපි යමක් අමතක කළා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද? මමද මෙතනට ආපු පළවෙනියා?
[නිම්නයක් නැති නිම්න සාදයක්,
10 වන කථාංගය, ජා-රිම් සමඟ ගමනක්]
[මෙය නිවේදනයකි.]
[අපි දැන් බස් එකට නගින්න පටන් ගමු.]
ගෝෂ්.
-මම මෙතන!
-දෙවියනේ.
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ, මගේ බබා.
බ්යුන්ග්-හුන්, මගේ පුංචි බලු පැටියා!
මගේ බබා. ඇයි ඔයා මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ?
මම ඔයාට කවන්න ඕනේ.
මගේ බර ගිය අවුරුද්දට වඩා කිලෝග්‍රෑම් 2ක් වැඩියි.
- දෙයියනේ. ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවා.
-ආච්චි!
-හෙලෝ.
ආයුබෝවන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යහපත්කම.
ඔයාලා තාමත් හරිම සුදුමැලියි නේද?
මේක ප්‍රයෝජනවත් වගේ පේනවා.
දෙවියනේ. මේ බලු පැටවුන් කවුද?
කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඔයා හරිම ෆිට්. ඔයා හරිම ශක්තිමත් වගේ පේනවා.
ඔබ බියුං-හුන් සමඟ විවාහ වීමට කැමතිද ?
නෑ, මට උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා අපිට හොඳ කෑම දෙනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා.
බලන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද කියලා.
[අභිරහස් අලාභයක් අත්විඳ ඇත]
යහපත්කම.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි, බිඳෙන සුළුයි.
ඔයා මට මගේ තරුණ කාලේ මතක් කරනවා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
කොහොම උනත්, ඔයා ආවට සතුටුයි.
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
මේ මම ඔයාට කිව්ව බල්ලා.
ඌ හුරතල්. බලන්න ඕනද?
ගිය අවුරුද්දේ ඒක ඇත්තටම පොඩියි.
ඒක මෙච්චර ලොකු වුණේ ඇයි?
අපි නිම්නයට යමු.
මොකක්ද? නිම්නය?
දැන් ඔයාට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඊයේ හොඳටම වැස්ස,
ඒ නිසා එය උතුරා ගියා.
ඒක සීමා කරලා.
ආච්චි, අපි යන්න කලින් ඔයාට ඒක අපිට කියන්න තිබුණා .
මම හිතුවා ඒක හරි යයි කියලා.
අද හිරු උදාවන විට.
[ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.]
[එන්න.]
ජා-රිම්, මට සමාවෙන්න.
මම කිව්වා අපි එන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් අපිට වතුරට බහින්නවත් බැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා වැස්ස ඇති කළා වගේ නෙවෙයි.
හෙටත් සීමා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ගෙදර යමුද?
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
හේයි.
[සැබෑ බාධක දැඩි තෙතමනය සහිත ක්‍රීම්]
ඔයා ඒක නිතරම පාවිච්චි කළා වගේ.
එච්චරයි නේද?
ඔව්. මේ තමයි. නියම බාධක අන්තය.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම ඔයාට මූණ හෝදන්න සල්ලි ගෙවනවා.
ඔහ්, වැන්ග් ජා-රිම්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-ඔයා දැක්කද එයා හැමදාම පාවිච්චි කරපු දේවල්?
-ඔයා හැමදාම පාවිච්චි කරපු දේවල්?
ගෝෂ්.
යාලුවනේ, එළියට එන්න. අපි වතුරත් එක්ක සෙල්ලම් කරමු.
[හේයි!]
-ඒයි! මේ මොකක්ද!
-එයාව අල්ලගන්න!
හේයි!
-හේයි!
-එයාව අල්ලගන්න!
හේයි!
මෙතනට වරෙන්!
හේයි. අපි වතුරේ සෙල්ලම් කරනකොට මේක අඳින්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ .
මටත් එහෙමයි.
ඒක තෙමුනොත් ඒක නාන ඇඳුමක්.
හේයි!
මේක තෙමුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක වතුර කෑමක් වෙයිද?
ඔයා මැරුණු මස් බවට පත් වෙනවා.
හේයි!
-හේයි! මෙහෙට වරෙන්!
-හේයි!
මට හරිම කේන්තියි.
ඒගොල්ලෝ ළමයිද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, මට වතුර දෙන්න!
මට වතුර ඉතුරු වෙලා නෑ. මේ මොකක්ද?
- මෙතනට වරෙන්.
- වෙලාව ඉවරයි.
මට වතුර ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයා මට ඒක ඉසින්නද හදන්නේ?
කුමක් ද?
නෑ. මම ඒක මගේ පිටටම වත් කරගන්න හිටියේ.
ඕ, ජු-යොං.
ඔබ අයිස් බකට් අභියෝගය සාර්ථකව නිම කළා .
බියුං-හුන්ට... තියෙනවා.
හරිම ලස්සන ශරීරයක්.
-හේයි!
-ඒ!
මෙතනට වරෙන්!
කුමක් ද?
බියුං-හුන්.
ඔයාගේ ආච්චි රසවත් වියළි රාබු හදනවා.
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයාට මට මේකෙන් ටිකක් පැක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක ගෙදර ගෙනියන්න ඕන. ඒක හරිම හොඳයි.
ඒක හරි. මේක තමයි නියම එතුම.
එය හොඳයි.
ටා-ඩා.
මම මේක විශේෂයෙන්ම හැදුවේ මගේ පැටියට.
විවෘත කරන්න.
ඇයි ඒක මෙච්චර ලොකු?
කමක් නෑ. මම තනියම කන්නම්.
දෙයියනේ. මේ මදුරුවෝ.
සොබාදහම මෙහෙමයි.
නගරේ ගෑණු ළමයෙක් ඔයා දැනගන්න කැමති මොනවද?
දෙයියනේ. මෙතන දෝෂයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ගමේ නගරේ ඉන්න අපූරු කොල්ලෙක්.
ඒකට බෙහෙත් ටිකක් දාන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යහපත්කම.
හේයි, වැන්ග් ජා. ඔයා හොඳින්ද?
තව මස් තියෙනවා,
ඉතින් බඩ පිරෙනකම් කන්න, හරිද?
- ස්තූතියි.
හරි හරී.
වැඩ කිරීමට ඔබ පිරී සිටිය යුතුයි.
දෙයියනේ, කාලගුණය හොඳයි.
අද දවසත් උද්යෝගිමත් දේවල් වලින් පිරිලා...
ගොවිපල වැඩ.
හේයි. ඔයා අපිට වැඩ කරන්නද මෙතනට කතා කළේ?
මෝසම් සමයට පෙර ඔවුන්ට සියල්ල තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔයා කෑවට පස්සේ යන්න හිතාගෙන හිටියද?
ඔයා අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
එය ඇත්ත.
මේකත් විනෝදජනක අත්දැකීමක් කියලා මම හිතනවා.
ජා-රිම්. මෙන්න. වතුර ටිකක් බොන්න.
අපිට සෝඩා තියෙනවද?
- මට කාබනීකෘත දෙයක් ඕන.
- අපි එහෙම කළා නම්, මම දැනටමත් ඒ ඔක්කොම බීලා ඉවරයි.
යාලුවනේ, අපි ඉක්මනට ගිහින් ඉවර කරමු,
එතකොට අපිට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
නානකාමරය තියෙන්නේ කොහේ ද?
නාන කාමරය...
මේක ඇතිද?
ඔයා හරිම නපුරු මෝඩයෙක්.
මම ඒක කරන්නම්.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ගිහින් ගම්මිරිස් ටිකක් කඩන්න.
ඔයා බාධා කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඕන නැද්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඒ මොකද
මම හිතුවා ඔයාට මේක අරන් යන්න එකක් ඕන වෙයි කියලා .
හොඳයි, මට යාළුවෙක් ඉන්නවා, එයා
පෙම්වතෙක් වගේ, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයා මට මේක කරන්න දෙන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඔයා ශක්තිමත්.
එහාට යන්න.
- මට තව එකක් දෙන්න.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
අපිට තව වතුර තියෙනවද?
නැත.
ජා-රිම්. මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා දිගටම බාධා කරලා
දේවල් විනාශ කරන්නේ?
ඔයාට ඇත්තටම මාව පරද්දන්න ඕනද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
ඔයා මට වඩා දුර්වල වෙන එක මගේ වරදක්ද?
කවුද කියන්නේ මම දුර්වලයි කියලා?
වතුර කොහෙද?
මේ වතුරද?
මෙය මත්පැන්.
මේකත් එහෙමයි.
දෙයියනේ. ගොං ජු-යොංට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
ඔහු වතුර ගන්න ගිහින් දැන් විනාඩි 30කටත් වැඩියි .
අනේ මන්දා, යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි. වතුර. මම අපිට වතුර ටිකක් ගෙනාවා.
අනේ මන්දා මෝඩයා. මේක මත්පැන්.
හේයි, ජුන්ග් සංග්. අපි එයාව ආපහු ගමු.
මට මගේ මී පැණි වතුර දෙන්න වෙනවා.
මගේ මැණික කොහෙද?
හේයි, අපි යමු. අපි යමු.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු මත්පැන් පානය කළා.
ඔහ්, මගේ මැණික මෙහෙ.
මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
හේයි, වැන්ග් ජා-රිම්.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
-හේයි. මුකුත් කියන්න එපා.
-ඇයි නැත්තේ?
හේයි.
මම ඔයාට වැඩියෙන් කැමති වුණත්,
ඔයා මට කියනවා මේක කරන්න එපා කියලා.
අපි ආලය කරනවා, නමුත් මට කිසිවක් කළ නොහැක.
මේ කුමක්ද?
මේ කුමක් ද?
-හේයි.
-අතහරින්න.
-අපි යමු.
දෙයියනේ, මාව අතාරින්න!
ගොං ජු-යොං ඇත්තටම
අපහසුතාවයට පත්වන අවස්ථා ගොඩගසමින් සිටී.
ඔයා දැක්කද එයා වැන්ග් ජා-රිම්ට කොහොම සැලකුවාද කියලා?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු යමක් තදින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ සීයා/ආච්චි මොනවා හරි කිව්වද?
ඔහු තවමත් මත්පැන් පානය කළේය.
ඔවුන් ඔහු ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ.
ගොං ජු-යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කලබල වෙලා නම්, ඇතුලට ගිහින් එයා ගැන බලන්න.
-මම හිතන්නේ එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයාට ඕන දේ විශ්වාස කරන්න.
[නිල් කිරිගරුඬ]
1, 2, 3, 4, 5.
සුභ උදෑසනක්!
මට වොන් 13,410,000ක් ගෙවන්න ඕන කවුද?
[බංකොලොත්]
ගිහින් එන්නම්.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාව බේරගන්න උත්සාහ කරනවටද ඔයා කැමති?
හේයි, ඔයාට එයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හේයි, ගොං ජු-යොං කොහෙද?
-එයා කාමරේ ඉන්නවා.
-එයා නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ. එයා කාමරෙන් ගියා නම්,
අපිට එයාව දකින්න තිබුණා.
හේයි. මේ මෝඩයා කොහෙද?
ගොං ජු-යං!
-එයා එතන නැද්ද?
-එයා මෙතන නෑ.
-එයා මෙතනත් හිටියේ නෑ.
-මේ යකා කොහෙද ගියේ?
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
එයා මේ ළඟපාතක නෑ වගේ.
එයා ෆෝන් එක දාලා ගියාද?
අපි එයාව තව ටිකක් හොයමු.
හැමෝම ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න,
ඔයාලා මෙතන ඉන්න.
- අපි යමු.
- හරි.
හරි හරී.
දෙයියනේ. හේයි.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
-මම?
-ඔව්. එයා ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හේයි, ගොං ජු-යොං.
හේයි, නැගිටින්න.
[මට ගොං ජු-යොං හම්බුනා.
එයා සුපිරි වෙළඳසැලේ ඉන්නවා.]
[ජා-රිම්]
[ඔහු සුපිරි වෙළඳසැලේ ඉන්නවා.]
මේ මොකක්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[ජුම්ගාං සුපිරි වෙළඳසැල]
[ආදරණීය විප්ලවය]
[මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි, නමුත්...]
මම ඔයාට කලින්ට වඩා කැමතියි.
හේයි!
[මෙය වැදගත්ද?]
[කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒ වෙලාවෙම කියන්න.]
[ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලං උනේ?]
ගෝෂ්.
-ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා. අපි සටන් කරමු.
-හරි.
[ඔවුන් පෙම් සබඳතාවක් ඇති කර ගැනීමට යනවා.]
මම හිතන්නේ ඒ අය වෙනුවට තවත් යුවළක් එයි කියලා .
ඔයා කෑවද?
හැන්ගෝවර් සුප් එකක් බොන්න හොඳ නැද්ද?
මේක සුපිරි රසක්.
[ඔබ යැං මින්-ජිට කැමති ඇයි?]
[මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥